---
title: "平常的心"
slug: "pingchangdexin"
date: 2025-10-15T15:14:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52663
vod_sub: ""
vod_actor: "马克·鲁弗洛, 马特·波莫, 吉姆·帕森斯, 乔纳森·格罗夫, 朱莉娅·罗伯茨, 阿尔弗雷德·莫里纳, 泰勒·克奇, 丹尼斯·欧哈拉, 乔·曼特罗, 芬·维特洛克"
vod_director: "瑞恩·墨菲"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 461
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/7f649180d1ddff1c845380c79e85fa42.jpg"
---

1981年，艾滋作为一种前所未见的免疫系统缺陷疾病在纽约出现。由于它集中发生在男同性恋当中，所以在当时又被称为“同志病”。内德（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）是一个激进的同志作家，当他看着朋友纷纷死去以及政府的不作为时，义愤填膺的他发起了男同健康危机组织， 呼吁政府和社会公众对这场即将爆发的大瘟疫给予重视。半身瘫痪的女医生艾玛（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）是少数从一开始就高度警惕艾滋疫情的的医护人员，也是内德重要的异性恋盟友。在运动中内德认识了纽约时报记者菲尼克斯（马修·波莫 Matt Bomer 饰），两人陷入如火如荼的热恋。然而菲尼克斯最终也被确诊感染，悲痛的内德惟有爱人和事业两线作战。健康危机组织的主席布鲁斯（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）虽然是内德最好的朋友，然而深柜的他行事风格与好斗的内德截然...
